攻擊唔夠力啊
我哋其中一個一定要贏到今次嘅預前比武
噉先有機會畀到萬能藥膠仔食
噉好啦
趁阿幻喺呢段時間講大話拖住阿思
我哋把握時間繼續整萬能藥啦，好啦
跟住我哋要用科學整啲咩啊？
喺建立文明嘅材料入面
有一樣嘢係同鐵一樣咁重要
佢係人類歷史上第一次
用科學人工合成出嚟嘅材料
佢就係…
玻璃
係咩嚟㗎？
我哋已經有電力啦
唔係可以整到好多藥喇咩？
理論上係𠸏
不過要整萬能藥，即係黃安劑劑嘅話
要做好多化學實驗
陶器未必受得住啲化學品，玻璃就唔同
連腐蝕性嘅化學品都受得住
玻璃可以話係化學嘅起點嚟
加工嘅方便程度係
100%而且仲硬到爆炸
超勁啊
仲有就係全透明可以睇清咗
化學品嘅狀態乜真係嘎？
超勁爆啊
仲有一樣啊
有咗玻璃嘅話
就可以除咗呢個咗頭咗勢嘅西瓜殼
到時就可以睇
清楚名偵探西瓜神秘嘅真面目喇
等陣啊，天空
西瓜根本唔使畀人睇到個樣囖
你睇真啲先啦
你原來西瓜，你個樣係咁可愛
咁得意㗎
點解會噉㗎？
Ohayo，世界Good
morning world
都喺後座度，捱得過，足都唔會痛
只係覺得…
嗰個距離好遠，好難捱
其實西瓜對眼係有一種蒙查查病
睇親嘢都蒙查查噉
想睇清楚就要蒙起對眼
跟住就會變成噉好肉酸喇
不過唔知點解戴咗呢個西瓜殼之後
唔使蒙起對眼都睇得清楚咗啊
噉係因為針孔效應啊
經過窿去睇嘅話，可以排除多餘嘅光線
所以的確係可以睇得清楚少少𠸏
不過，西瓜呢
個蒙查查病同玻璃有咩關係㗎？
兩樣嘢100%有關係啦
你聽住啦，西瓜
呢個狀態係叫做近視
呢一個唔係咩病
亦都唔係缺陷
喺科學文明嘅世界
根本冇人會在意呢一樣嘢
用玻璃就整到科學之眼眼鏡
有咗眼鏡嘅話
呢啲問題全部都可以解決
原來科學試連眼睛都可以整到嘎？
真係好犀利啊
其實西瓜一直都好想…
清晰噉睇下呢個世界
就算係得一次都好
西瓜想清楚噉睇下
大家真正嘅樣
就算係得一次都唔緊要
呢個就係我嘅心願
好
嗰種叫做玻璃嘅材料
就等我哋整佢出嚟啦，好
我哋要收集啲咩啊？
天空
玻璃嘅原材料好簡單
差唔多全部都係石英砂
不過喺克羅姆嘅收藏品入面就冇呢樣嘢喇
因為我唔會儲沙𠺢嘛
不過
喺你嘅收藏品入面有石英砂嘅線索，吓？
就係呢度喇
我細個嗰陣就係喺呢度揾
到呢嚿透明嘅石頭㗎喇
淨係有你呢一個情報
就已經揾到答案喇
你手上嗰嚿透明嘅石頭其實係叫做水晶
多數係喺花崗岩風化之後嘅地區揾到
而且
喺呢一帶嘅沙全部都係整玻璃嘅原料
石英砂
超勁爆啊，求其作下
已經有好多白色粒粒跌落嚟喇
呢樣嘢真係好好玩啊
噉樣應該可以收集到好多
係噉，你哋盡量收集多啲透明嘅粒粒啦
將收集返嚟嘅石英砂研碎佢
越幼細越好
跟住再加埋其他材料放入爐度溶咗佢
仲要咩材料啊？
其他嗰啲材料一早就已經齊晒喇
全靠之前大家努力收集咋
碳酸鈾即係貝殼，比例係10%
燒成灰嘅海藻20%
係之前整返簡嗰陣已經用過嘅材料
最後係…
呢個係方圓框喎，噉就可以攞到圓喇
再加埋啲圓入去
用嚟整鏡片用嘅超透明圓玻璃終於完成喇
好似冰咁晶瑩剔透，仲閃令令噉㗎
好似寶石噉啊
點解有個奇怪嘅工具𠸏？
要靠人手嚟打磨玻璃嘅話
真係九條命都唔夠死
講到打磨
就輪到我之前揾到
嗰嚿超勁爆硬嘅江玉出場啦
我記得玻璃嘅莫氏硬度大約係六左右
而江玉嘅莫氏硬度係九
即係會超勁爆輕鬆啦
又喺度不停討論石頭喇
佢哋一開始我就完全插唔到嘴啊
西瓜
而家你前面有啲乜嘢啊？
睇到嘅話，就話我知啦
咪係向日葵嚟囖
其實我又唔係完全睇唔到嘢
只係睇唔清楚啫
又係噉樣，最後嗰下太細力喇，金龍
呢個係你嘅壞習慣啊
用槍最重要就係距離
如果距離感唔夠好嘅話
絕對冇可能打得贏馬古瑪
距離感呀？
講就容易啫
但係你肯定克服唔到啦
因為金狼你…
對眼都有蒙查查病
所以你嘅眼神先至會咁兇神惡煞吒嘛
我對眼本來就係噉，我都唔明你點諗嘅
比着係我嘅話，肯定會直接講啦
呢樣真係唔關我事㗎喎
要怪就怪我對眼啦
如果唔係對眼有問題
我一定見過而家好多㗎
我身為堂堂男子漢，點可以揾藉口㗎？
記住唔准同人講啊，阿樂
真係估唔到
原來克羅姆同千空都幾有型㗎喎
搞錯啊，咩叫做估唔到啊？
之後終於可以用玻璃嚟整容器喇
西瓜戴咗眼鏡睇嘢清楚咗
係噉勞動力就會大幅提升
要趁而家一口氣整晒所有
要用嘅化學儀器先得
做咩係都要講勞動力啊？
你唔可以講得好聽啲㗎咩？
你份人真係吖
最好玩嘅玻璃工藝班終於都開始喇，好
一於不停噉整啦
係咪放啲黑色石落去就得㗎喇？
我會係噉搬啲石頭過嚟㗎
爹哋
你嘅工作效率真係高過之前好多喎
西瓜，因為睇嘢唔會再蒙查查
所以唔會再做錯嘢㗎喇
有啲好似泡泡嘅白色嘢走出嚟啊
呢啲就係黑曜石燒過
之後會產生嘅白色泡沫喇
呢啲泡沫可以用嚟做隔熱材料
噉就整到燒玻璃嘅塑形搖㗎喇
跟住
要整一條鐵製嘅長管
而呢條長管就係用嚟吹製玻璃
所有嘢啱啱開始都係噉㗎啦
我整陶器嗰陣都用咗幾個月
先整到啲似樣嘅嘢出嚟
要用成幾個月？
我哋邊度仲有咁多時間慢慢整喎？
你噉講我好擔心家姐嘅身體啊
我哋又唔係專整玻璃嘅工匠
唯一嘅辦法就係不停噉試
工匠？
喂，快啲放開我啊，克羅姆
呢個係白鬍鬚啊
求下你啊，卡西吉伯伯
我哋希望借用你工匠嘅手藝啊
你哋班變態佬用條繩綁住
個老人家變態play
就係你求人嘅方式嚟咩？
我係絕對唔會幫你哋
整埋嗰啲奇怪嘅妖術嘅
你哋死心啦，睇下
就係知你會噉講先會綁你過嚟吒嘛
卡西吉伯伯
西瓜太冇記性喇，唔記得還返專輯畀你
係喎，我都爭啲唔記得𠻹
係喇，老伯
嗰樣嘢係咪你整㗎？
琥珀用緊嘅嗰個櫈真係好靚啊
仲要喺又冇鐵又冇乜染料嘅環境整𠻹
哦，呢個盾原先係琥珀嘅爸爸古耀
贏咗御前比武之後我送畀佢嘅禮物嚟嘅
我嗰陣都花咗
好多心血同技術先整到佢出嚟㗎
真係好值得懷念啊
你哋嘅文明咁落後，但係工藝就咁高超
所以我都估到一定有技藝高超嘅工匠㗎喇
但係估唔到係個連行都行唔穩嘅阿伯啫
村口嗰條咁勁嘅吊橋都係你整㗎喇
哦，係啊
你條友夠膽識拆我條橋？
真係唔使旨意，我會幫你哋手啊，哎吔
呢…呢啲透明嘅石頭係咩嚟㗎？
好啦，其實你唔想幫手都冇所謂𠸏
你企喺隔籬慢慢睇清楚就得㗎喇
等我表演啲得意嘢你睇啦，老伯
對你嚟講
一見到呢樣嘢100%會覺得好興奮㗎
加熱之後會變軟，仲可以變形𠻹
好似脂肪噉樣喎
睇落去好似好容易加工喎
弊喇，又試吹過爐𠻹
喂，你搞咩啊？
你識唔識㗎？
佢轉嘅速度唔夠平均
所以一定整唔到靚嘅容器出嚟啊
唔通佢哋係專登整成噉
嘅衰樣想引我出手？
哎吔
好手痕啊
你係用成世時間專注喺手藝嘅工匠
見到有人喺你面前整呢種見
都未見過嘅神奇玻璃工藝
我諗你肯定好快忍唔住想出手表演㗎喇
係咪啊，卡莎100%？
哎吔，我真係睇唔過眼啊
哎吔，你哋嘅奸計得逞啊
就等我嚟整喇
阿霸，爆晒機喎
西瓜，淋水，係，我而家到喇
犀利啊，勁到爆啊
卡西加伯伯應該都係第一次整玻璃㗎咋喎
噉係因為佢嘅經驗真係非常之豐富啊
我話晒都係我做咗50年嘅工匠
所以我嘅手勢都見得下人嘅
無論係邊一個時代都有呢種人
雖然寂寂無名
但係一生人淨係專注做好一件事
係好有實力嘅工匠嚟啊
喂，你做乜喺度發吽逗啊？
千空，終於有科學實驗室喇喎
應該開心啲𠺢嘛
真係可喜可賀啊
而家可以開始我哋嘅化學時間喇
我哋嘅設備都豪華咗好多
比起斯帝國
我哋呢度嘅嘢好玩一百億倍啊
呢個就係科學王國喇
見喇
我個名叫機械天空
呢一個就係科學王國嘅全貌嚟喇
首先介紹科學王國嘅大本營
呢度收藏咗克羅姆由
細到大儲起嘅所有礦石
全部都係超勁爆嘅寶物嚟啊
呢個係村民都大讚嘅科學美食
九尾草拉麪
幾多碗我都食得落啊，好味啊
拉麪真係太正喇
用氣勢再加埋人海戰術練習
目標係1500度
哎吔…
好辛苦啊，我就死喇
要打低馬古馬
呢度係好似地獄嘅訓練場
雖然只係塊普通嘅空地
友情、努力、勝利，你仲好意思講𠸏？
你真係太冇出息喇，銀狼，過嚟
充滿氣勢嘅人力訓練
係環保嘅最高境界
由工匠卡辛吉製作嘅玻璃器皿
好似黏土咁軟腍腍㗎
啱啱整好嘅玻璃係好熱
要等佢慢慢冷卻，噉就唔會裂啦
最後就係實驗室
可以不停噉製造化學原料
目標就係要整萬能藥黃安濟劑
真係好壯觀啊
唔經唔覺科學王國已經發展到噉嘅規模
暫時只係整咗啲必要嘅嘢啫
如果少咗任何一樣
就冇辦法再向前行㗎喇
喺毀滅之前嘅世界
係咪有更加犀利嘅科學王國㗎？
係啊
話晒都發展咗200萬年
不過，我哋要追返之前失去嘅嘢
再超越佢
而我哋要行嘅第一步
就係萬能藥黃安劑劑
耶
真係好啊，好羨慕妖術組啊
啲嘢閃令令噉，又好開心
我都想玩啊
喂，金狼
不如你諗下
如果個槍頭都整到閃令令嘅話
就算你睇夜霧查查都唔怕啦
又可以控制到距離喎
練習效果咪好啲囖
你喺度講乜嘢啊？
銀狼，你講多次
哎吔，不過話時話，講到會閃令令嘅
咪就係金槍同埋銀槍囖
呢樣嘢果然係必需品啊
話晒我哋一定要喺御前比武度贏𠺢嘛
要贏嘅話，就梗要有勁嘅武器先得啦
係咪？
打交呢樣嘢我真係唔在行啊
但係唯有咗金槍同銀槍
就可以打贏馬古嘛？
係唔係真㗎？
前胸
如果借用你個口頭禪嚟講
就係佢兩個100
%只係上腦到金槍同銀槍
其他嘢都係廢話犀利啊
呢啲透明嘅嘢就係叫做玻璃啊嗬？
而家仲有個咁勁嘅實驗室𠻹
我諗而家要整到銀槍出嚟都冇咩難度啦
係咪？
有銀槍嘅話
嗰個馬古馬兩三下就搞得掂佢啦
你講得啱啊，既然而家已經有玻璃容器
係噉，大家係時候要做定心理準備
去收集整萬能藥最難攞到手嘅材料喇
好啦
用嚟慶祝實驗室開張嘅第一件紀念作品
就整銀槍啦
今次真係唔好意思喇，金狼，都係我衰
我衰在太過得人鍾意喇
我對你一毫米興趣都冇囖，白痴
聽住啊，整銀槍嘅代價係高到會死人㗎
銀狼
為咗可以攞到化學史上最犀利嘅寶物
我哋而家要開始一場大冒險喇
係去危險到爆晒表隨時死
咗都唔知咩事嘅區域
你記得要同我搏埋條命去攞啊